Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Kulog at Ulan]
In other words,
Sa madaling salita,
he's from your orphanage, right?
Taga-ampunan mo siya, 'di ba?
Does he know about this, too?
Alam din ba niya ang tungkol dito?
Yes.
Oo.
He left the orphanage at six, so he should have some memory.
Umalis siya sa ampunan ng alas-sais, kaya dapat ay mayroon pa siyang ilang alaala.
There was a philanthropist who sponsored
May isang pilantropo na nag-sponsor
children being adopted overseas.
mga batang inaampon sa ibang bansa.
The sponsor's name is...
Ang pangalan ng sponsor ay...
Yes, I know that person.
Oo, kilala ko ang taong iyon.
He's my uncle.
Tiyuhin ko siya.
But why did my uncle adopt Iljo?
Pero bakit inampon ng tiyuhin ko si Iljo?
Kids who aren't conscious of being abandoned are easy to adopt,
Madaling ampunin ang mga batang hindi namamalayan na sila ay pinabayaan,
but at his age, they tend to resist it.
ngunit sa kanyang edad, may tendensiya silang labanan ito.
Lee Iljo was the oldest child in this orphanage.
Si Lee Iljo ang panganay na anak sa ampunang ito.
I think the sponsor just decided to adopt the last kid.
Sa tingin ko ay nagpasya lang ang sponsor na ampunin ang huling bata.
But I heard that the spouse didn't agree,
Pero narinig ko na hindi pumayag ang asawa,
so they weren't able to complete the official procedures.
kaya hindi nila natapos ang mga opisyal na pamamaraan.
Seriously...
Seryoso...
Okay.
Sige.
Thank you for checking.
Salamat sa pagsuri.
Also, Jeonghan,
Gayundin, si Jeonghan,
there's something I couldn't tell you.
May isang bagay akong hindi masabi sa iyo.
You must think I lied to you.
Iniisip mo siguro na nagsinungaling ako sa'yo.
I said I knew
Sabi ko alam ko
that you slept with Seo Jeongin.
na natulog ka kasama si Seo Jeongin.
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
Sinasabi ko sa'yo na wala akong pakialam. Bakit ka ba nagkakaganito?
Lee Iljo, you...
Lee Iljo, ikaw...
Jeonghan.
Jeonghan.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Yeah.
Oo.
It's Iljo.
Si Iljo pala.
You have a fever.
May lagnat ka.
Am I dreaming?
Nanaginip ba ako?
It feels so real.
Parang totoong-totoo.
Am I going to die?
Mamamatay na ba ako?
Get up and eat the porridge so you can take your medicine.
Bumangon ka na at kumain ka na ng lugaw para makainom ka na ng gamot mo.
Are you Iljo?
Ikaw ba si Iljo?
Are you really Iljo?
Ikaw ba talaga si Iljo?
Is there a fake Iljo?
Mayroon bang pekeng Iljo?
It will spill!
Mabubuga ito!
What took you so long?
Bakit ang tagal mo?
I've been waiting for you.
Kanina pa kita hinihintay.
Have the porridge first.
Ubusin mo muna ang lugaw.
No, it's not good.
Hindi, hindi ito maganda.
No.
Hindi.
That's not what I meant. I mean I can't taste anything.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin. Ibig kong sabihin, wala akong matitikman.
My nose is blocked.
Baradong ilong ko.
Take your medicine after you finish.
Inumin mo ang gamot mo pagkatapos mo.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Remember to take your medicine.
Tandaan mong inumin ang iyong gamot.
No!
Hindi!
I'm going to just die from this sickness.
Mamamatay na lang ako sa sakit na ito.
Please don't say things like that.
Please lang, huwag mong sabihin ang mga ganyang bagay.
Go if you dare.
Pumunta ka kung maglakas-loob ka.
Don't go.
Huwag kang pumunta.
Please stay with me.
Manatili ka sa tabi ko.
What if I keep making you suffer?
Paano kung patuloy kitang pahirapan?
No one can hurt me.
Walang sinuman ang maaaring manakit sa akin.
If Seo Jeongin finds out...
Kapag nalaman ito ni Seo Jeongin...
It's okay.
Ayos lang.
He was arrested.
Siya ay naaresto.
What?
Ano?
For drug trafficking.
Para sa pagpupuslit ng droga.
Seo Jeonghan, seriously...
Seo Jeonghan, seryoso...
I'll get rid of all the people who hurt you.
Aalisin ko lahat ng taong nanakit sa'yo.
What else do you want me to get rid of?
Ano pa ba ang gusto mong ipatanggal ko?
Lie down and rest.
Humiga at magpahinga.
Come here.
Halika rito.
By the way,
Siya nga pala,
why did you suddenly come home?
bakit ka bigla na lang umuwi?
Because of Suhyo.
Dahil kay Suhyo.
What? Jang Suhyo?
Ano? Jang Suhyo?
Yes.
Oo.
Don't you know that Iljo is being threatened?
Hindi mo ba alam na pinagbabantaan si Iljo?
Is it really none of your business?
Wala ba talaga sa'yo 'yan?
Threatened?
Pinagbantaan?
It has nothing to do with Jeonghan.
Wala itong kinalaman kay Jeonghan.
Really.
Talaga.
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
Lumabas ang pangalan niya sa bibig ng maruming Seo Jeongin na iyon.
Let's just go, okay?
Tara na, sige na nga.
Why did you say that?
Bakit mo sinabi 'yan?
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
That he didn't know about this.
Na hindi niya alam ang tungkol dito.
How can you be so sure?
Paano ka nakakasiguro?
The timing was way too coincidental.
Masyadong nagkataon ang tiyempo.
When news about that house being redeveloped started spreading,
Nang kumalat ang balita tungkol sa muling pagpapatayo ng bahay na iyon ,
Seo Jeonghan started to approach you,
Nagsimulang lumapit sa iyo si Seo Jeonghan,
and Seo Jeongin started threatening you.
at sinimulan ka nang pagbantaan ni Seo Jeongin.
I know.
Alam ko.
I know it has nothing to do with Jeonghan.
Alam kong wala itong kinalaman kay Jeonghan.
If you're that sure, why did you break up with him?
Kung sigurado ka naman, bakit ka nakipaghiwalay sa kanya?
And why do you keep refusing to sell the house?
At bakit patuloy kang tumatangging ibenta ang bahay?
Because I'm all alone now.
Dahil mag-isa na lang ako ngayon.
Dad and Jeonghan aren't with me anymore.
Wala na sina Dad at Jeonghan sa tabi ko.
If I give up my house,
Kung isusuko ko ang aking bahay,
I'll really be alone.
Mag-iisa na talaga ako.
What about me?
Paano naman ako?
Am I invisible?
Hindi ba ako nakikita?
I'm sorry.
Pasensya na.
Iljo.
Ilya.
Mm?
Mm?
All this time,
Sa lahat ng oras na ito,
you've been living for others.
nabubuhay ka para sa iba.
Live for yourself from now on.
Mabuhay ka para sa sarili mo mula ngayon.
Don't think about others.
Huwag mong isipin ang iba.
Listen to your heart.
Pakinggan ang iyong puso.
Do what you want.
Gawin mo ang gusto mo.
This is what Seo Jeonghan and I want to see.
Ito ang gusto naming makita ni Seo Jeonghan.
What do you want to do the most right now?
Ano ang pinakagusto mong gawin ngayon?
I want to be by Jeonghan's side.
Gusto kong nasa tabi ni Jeonghan.
Go ahead.
Sige lang.
I'm telling you to go find that rascal.
Sinasabi ko sa'yo na hanapin mo ang baliw na 'yan.
I want to stay by your side.
Gusto kong manatili sa tabi mo.
Did anyone say anything?
May nagsabi ba?
I said I'll get rid of them.
Sabi ko aalisin ko sila.
Your father...
Ang iyong ama...
Uncle...
Tiyo...
Ah...
Ah...
I can't get rid of my dad.
Hindi ko kayang palayasin ang tatay ko.
Also,
Gayundin,
we're not cousins related by blood,
Hindi tayo magpinsan na magkadugo,
so what's wrong?
kaya anong problema?
How did you...
Paano mo ginawa...
Why are you so stupid?
Bakit ba ang tanga-tanga mo?
He's not your biological father.
Hindi siya ang biyolohikal mong ama.
Yet you took care of him for nine years, wasting your youth.
Pero inalagaan mo siya nang siyam na taon, sinayang ang iyong kabataan.
Seo Jeongin and you have nothing to do with each other,
Wala kayong kinalaman ni Seo Jeongin .
so why do you feel like you owe him
Kaya bakit mo nararamdaman na may utang ka sa kanya?
and let him cuss you out for being a bastard?
at hahayaan kang murahin ka niya dahil sa pagiging bastos mo?
Saying you understand him?
Sabi mo naiintindihan mo siya?
How can you laugh?
Paano ka ba makakatawa?
Are you an idiot?
Tulala ka ba?
We just have different ways.
Magkaiba lang tayo ng paraan.
The way we love each other.
Ang paraan ng pagmamahalan natin sa isa't isa.
At that moment,
Sa sandaling iyon,
I understood.
Naintindihan ko.
The Iljo in front of me always looked small and pitiful,
Ang Iljo sa harap ko ay laging mukhang maliit at kaawa-awa,
but I'm the one
pero ako ang isa
who's actually small.
kung sino talaga ang maliit.
Jeongin, no.
Jeongin, hindi.
I understand Jeongin.
Naiintindihan ko si Jeongin.
He suddenly lost his dad.
Bigla niyang nawala ang kanyang ama.
It's understandable that he hates me.
Understandable naman kung bakit galit siya sa akin.
Iljo knows how to feel indebted
Alam ni Iljo kung paano makaramdam ng utang na loob
and how to bear the hatred of others.
at kung paano tiisin ang poot ng iba.
I just wanted to return the love I received.
Gusto ko lang suklian ang pagmamahal na natanggap ko.
Jeonghan.
Jeonghan.
There's no reason for love.
Walang dahilan para sa pag-ibig.
There's no price, either.
Wala ring presyo.
At least, that's how my love is.
Kahit papaano, ganoon talaga ang pagmamahal ko.
He knows how to be loved
Alam niya kung paano mahalin
and love.
at pagmamahal.
He's always honest
Siya ay laging tapat
and sincere.
at taos-puso.
Yes.
Oo.
I dare not say that I know everything about Iljo.
Hindi ko masasabing alam ko ang lahat tungkol kay Iljo.
The Iljo in front of me
Ang Iljo sa harap ko
now looks like an existence that is huge.
ngayon ay mukhang isang napakalaking pag-iral.
He's so pure,
Napakadalisay niya,
bright,
maliwanag,
and beautiful.
at maganda.
I love you.
Mahal kita.
Me too.
Ako rin.
That's it.
Iyon lang.
Maybe the other name for love
Siguro ang isa pang tawag sa pag-ibig
is fear.
ay takot.
But
Ngunit
I don't want to hear about you from other people anymore.
Ayoko nang makarinig pa ng tungkol sa'yo mula sa ibang tao.
Okay.
Sige.
I'll tell you everything from now on.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat mula ngayon.
Then tell me.
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Is there anyone else I need to get rid of?
May iba pa ba akong kailangang palayasin?
Right.
Tama.
Your exes?
Mga ex mo?
I think murderers are a bit...
Sa tingin ko, ang mga mamamatay-tao ay medyo...
What will you do if I become a murderer?
Ano ang gagawin mo kung ako ay maging isang mamamatay-tao?
Will you abandon me and run away?
Iiwan mo ba ako at tatakbo palayo?
Let's run away together forever.
Sabay tayong tumakas habangbuhay.
Don't look at me like that.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Why?
Bakit?
It makes me want to kiss you.
Parang gusto kitang halikan.
Then just kiss me.
Tapos halikan mo lang ako.
No.
Hindi.
You'll catch my cold.
Sisipin mo ako.
I've never caught a cold in my life.
Hindi pa ako sinipon sa tanang buhay ko.
I said no.
Sabi ko hindi.
You'll catch a cold.
Sisipin ka.
Come on.
Tara na.
You're not listening to me again.
Hindi mo na naman ako pinakikinggan.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
I said you'll catch a cold.
Sabi ko magkakasipon ka.
No.
Hindi.
I said no!
Sabi ko hindi!
Hey!
Hoy!
All right.
Sige.
Iljo.
Ilya.
Get up.
Bumangon ka.
Have some porridge and take medicine.
Uminom ka ng lugaw at uminom ng gamot.
Why is the porridge angry?
Bakit galit ang lugaw?
I told you it's contagious and not to kiss me, didn't I?
Sinabi ko na sa'yo na nakakahawa 'yan at huwag mo akong halikan, 'di ba?
Hey!
Hoy!
Why?
Bakit?
"I've never caught a cold in my life."
"Hindi pa ako sinipon sa tanang buhay ko."
Gosh.
Naku!
Here.
Dito.
How is it?
Kumusta naman?
It's delicious.
Masarap ito.
Really?
Talaga?
Oh.
Ah.
Here.
Dito.
It seems I'll have to be the one cooking.
Mukhang ako na ang magluluto.
In the future?
Sa hinaharap?
Mm-hmm.
Hmm. / ...
Iljo.
Ilya.
From now on, we don't have to care about other people anymore.
Mula ngayon, hindi na natin kailangang magmalasakit sa ibang tao.
Let's do whatever we want to do.
Gawin natin ang anumang gusto nating gawin.
What we want to do?
Ano ang gusto nating gawin?
Yes.
Oo.
I will make everything come true—
Gagawin kong totoo ang lahat—
everything you want to do.
lahat ng gusto mong gawin.
Why?
Bakit?
What is it?
Ano ito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Do you want me to buy you a house?
Gusto mo bang bilhan kita ng bahay?
Or a car?
O isang kotse?
I want to get a high school diploma.
Gusto kong makakuha ng diploma sa hayskul.
I want to go to college, too.
Gusto ko ring mag-kolehiyo.
I want to find something I'm good at.
Gusto kong makahanap ng isang bagay na magaling ako.
Then do it. All of them.
Kung gayon, gawin mo. Lahat sila.
But to do that I need time and money.
Pero para magawa iyon, kailangan ko ng oras at pera.
Do you think I can't invest that much in you?
Sa tingin mo ba hindi ko kayang mag-invest nang ganito kalaki sa'yo?
It'll take a very, very...
Kakailanganin ito ng napaka, napaka...
long time.
mahabang panahon.
I know.
Alam ko.
College takes four years.
Ang kolehiyo ay tumatagal ng apat na taon.
To find what I'm good at
Para mahanap kung ano ang magaling ako
might take even longer.
maaaring mas matagal pa.
Do you have to go this far?
Kailangan mo pa bang umabot sa ganito?
I want to have it.
Gusto ko itong makuha.
I...
Ako...
want to have your future.
gusto mong magkaroon ng kinabukasan mo.
I know.
Alam ko.
-It's all my wishful thinking. -Take it.
-Panaginip ko lang 'yan. -Kunin mo na.
My future.
Ang aking kinabukasan.
You can have it.
Maaari mo itong makuha.
I knew you'd say this.
Alam kong sasabihin mo ito.
That's why I didn't tell you.
Kaya nga hindi ko sinabi sa iyo.
How can you exchange your future with me like that?
Paano mo nagawang ipagpalit ang kinabukasan mo sa akin nang ganoon?
Come here.
Halika rito.
Iljo.
Ilya.
I'm not a pushover.
Hindi ako mapilit.
You're just telling me not to give up on everything just for you, right?
Sinasabi mo lang sa akin na huwag kong isuko ang lahat para lang sa iyo, 'di ba?
You're saying that you decided to
Sinasabi mong nagdesisyon ka na
let go of me because you like me too much and didn't want to ruin my future.
Bitawan mo ako dahil sobra mo akong gusto at ayaw mong sirain ang kinabukasan ko.
Not that much...
Hindi naman ganoon karami...
Hey!
Hoy!
Seriously...
Seryoso...
-I was so sincere, you just had to... -Hold on!
-Napaka-sinsero ko, kailangan mo lang... -Teka lang!
I'm still sick, Jeonghan.
May sakit pa rin ako, Jeonghan.
Oh, right.
Ah, tama.
-Got it, got it. -I'm sick.
-Nakuha ko, nakuha ko. -May sakit ako.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Lie down.
Humiga.
Come closer.
Lumapit ka.
Stop it!
Tigilan mo na!
Come on!
Tara na!
[Two months later]
[Pagkalipas ng dalawang buwan]
Thank you.
Salamat.
Looks like Uncle was really mad.
Mukhang galit na galit talaga si Uncle.
Don't even talk about it.
Huwag mo na ngang pag-usapan 'yan.
I almost died.
Muntik na akong mamatay.
Look at the bruises.
Tingnan mo ang mga pasa.
Couldn't you be more tactful?
Hindi ba puwedeng maging mas mataktika ka?
Why were you so honest?
Bakit ka naging tapat?
I wanted to be honest
Gusto kong maging tapat
about my feelings.
tungkol sa aking nararamdaman.
You're really something.
Bagay ka talaga.
You beat your great father, after all.
Natalo mo pa naman ang iyong dakilang ama.
I'm the only son in my family.
Ako lang ang nag-iisang anak na lalaki sa pamilya namin.
My cousins are all messy like Seo Jeongin.
Ang mga pinsan ko ay pawang magulo, tulad ni Seo Jeongin.
My dad has no choice.
Walang pagpipilian ang tatay ko.
But I promised to be in charge of the overseas branch.
Pero nangako akong ako ang mamamahala sa sangay sa ibang bansa.
Hey.
Hoy.
Why are you guys always so reckless?
Bakit ba lagi kayong mga walang ingat?
It's because of how you're like that Iljo had a hard time.
Dahil sa kung paano ka ganyan nahirapan si Iljo.
I heard you haven't seen each other for over a month.
Nabalitaan kong mahigit isang buwan na kayong hindi nagkikita .
Are you my friend or Iljo's friend?
Kaibigan kita o kaibigan ni Iljo?
You darn loser.
Talamak kang talunan.
Hey, I'm a patient!
Uy, pasyente ako!
What about Iljo?
Kumusta naman si Iljo?
He's not coming with you?
Hindi siya sasama sa iyo?
Yes, we're going to meet at the airport.
Oo, magkikita tayo sa airport.
I'm heading off.
Aalis na ako.
Thanks.
Salamat.
Jeonghan.
Jeonghan.
What?
Ano?
Will he really go?
Pupunta ba talaga siya?
I'm talking about Iljo.
Si Iljo ang tinutukoy ko.
What if...
Paano kung...
he doesn't show up there?
Hindi siya sumipot doon?
I'm curious.
Nacurious ako.
Why would Lee Iljo
Bakit gagawin ni Lee Iljo
think of leaving me?
iniisip mo bang iwan ako?
I have nothing.
Wala akong kahit ano.
What do you mean you have nothing?
Anong ibig mong sabihin na wala kang kahit ano?
You have me.
Nasa iyo ako.
You have me, who has everything.
Nasa iyo ako, na mayroon ng lahat.
So you have everything.
Kaya nasa iyo na ang lahat.
Is that so?
Ganoon ba?
Iljo.
Ilya.
Hmm?
Hmm?
There's something I'm curious about.
May kung anong bagay akong ikinacurious.
I'm really ready to give my future to you.
Handa na talaga akong ibigay ang kinabukasan ko sa'yo.
I want to be your family.
Gusto kong maging pamilya mo.
I hope the fate we share is one where there are misunderstandings,
Sana ang kapalaran na ating tinatamasa ay maging isang kapalaran kung saan may mga hindi pagkakaunawaan,
we fight,
tayo'y lumalaban,
or get hurt—
o masaktan—
where conflicts like this
kung saan ang mga ganitong tunggalian
will always arise.
ay palaging lilitaw.
What about you?
Kumusta ka naman?
Are you ready?
Handa ka na ba?
[Iljo, I'm setting off.]
[Iljo, aalis na ako.]
It's Iljo.
Si Iljo pala.
The sound of the footsteps running towards me.
Ang tunog ng mga yabag na tumatakbo papunta sa akin.
No matter how far this tiny sound comes from,
Gaano man kalayo nanggagaling ang maliit na tunog na ito,
I will know
Malalaman ko
if it's Iljo.
kung si Iljo iyon.
Iljo, are you ready?
Iljo, handa ka na ba?
Yes.
Oo.
What about Uncle's house?
Kumusta naman ang bahay ni Tiyo?
It's fine.
Ayos lang.
I now have something else I want to protect more.
Mayroon na akong ibang bagay na mas gusto kong protektahan ngayon.
Something you want to protect?
Isang bagay na gusto mong protektahan?
That's you.
Ikaw 'yan.
Also,
Gayundin,
I am all yours.
Sa iyo ako nang buo.
My future,
Ang aking kinabukasan,
my present,
ang aking regalo,
and my past.
at ang aking nakaraan.
And I
At ako
shall receive the weight of my future—
ang tatanggap ng bigat ng aking kinabukasan—
that is you running into my arms with all your might.
'Yan ang pagtakbo mo papunta sa mga bisig ko nang buong lakas.
When can we get there?
Kailan tayo makakarating doon?
It's hot, right?
Mainit, 'di ba?
If we walk another 5 minutes...
Kung maglalakad pa tayo ng limang minuto...
You said 5 minutes just now, too.
Sabi mo 5 minuto lang ngayon lang din.
How can you live in a countryside like this?
Paano ka mabubuhay sa ganitong probinsya?
Huh?
Ha?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
I think it's going to rain.
Sa tingin ko uulan.
All of a sudden?
Bigla na lang?
This place is always like this.
Ganito naman palagi ang lugar na ito.
The rain would always come suddenly and stop suddenly.
Ang ulan ay palaging bigla na lang darating at bigla na lang hihinto.
Hey, over there! Run!
Hoy, diyan! Takbo!
I don't want you to go back to Seoul.
Ayokong bumalik ka sa Seoul.
Hey.
Hoy.
Don't say such scary things.
Huwag kang magsabi ng mga nakakatakot na bagay.
Let's leave when the rain subsides.
Umalis na tayo kapag humupa na ang ulan.
I want to hang out with you forever.
Gusto kitang makasama habangbuhay.
Or rather, I hope you can come over every holiday.
O sa halip, sana ay makapunta ka rito tuwing bakasyon.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
You can just come over.
Pwede ka namang pumunta rito.
Why ask me to come over?
Bakit mo ako pinapunta rito?
You come over.
Pumunta ka rito.